其實噉樣做嘢嘅話
我覺得絕對唔係一件好事嚟囖
既然知道點做會更加有效率
就唔應該收埋
係應該要同同事分享先啱
真真係全部都搞掂晒
你用咗咩方法做㗎？
冇咩特別啊
我隻，不過係將啲工作自動化佢吒嘛
你話自動化？
我係用咗個簡單嘅程式
將啲工作濃縮晒佢啫
而且仲可以劃一篩選同傳送𠻹
真係好方便啊
其實都唔係咩特別嘢嚟
係我哋嘅系統實在太舊喇
穩唔穩定吖？
吓啊
我都已經用咗三年㗎喇
未試過有問題啊
已經三年
之前部長對呢啲嘢冇乜興趣
就算我提議咗，佢每次都係對住我黑麪
我認為噉樣好值得表揚
唔知道你仲有冇其他嘅建議呢？
有嘅話，趁而家講埋出嚟啦
好啊
好對唔住啊
本身諗住去餐廳食
點知最後要喺大堂食
唔緊要，你都唔想嘅
下次我補返畀你啊
你唔使咁介意㗎，真㗎
講返轉頭先啦
海達啊，你好叻啊
冇嘢吖嘛
頭先係我識咗你咁耐以嚟
你第二次讚我叻㗎咋
你講真嘎？
社長佢頭先好開心，真係好喇
冇錯啊
其實頭先令我諗到好多嘢啊
係乜嘢啊？
我哋公司咪有好多多餘嘅工作嘅
嗯，多到爆
今次係難得嘅機會，改善而家嘅工作
減少無謂嘅工作
就唔使驚有人手不足嘅問題啦
噉大家就可以輕鬆啲，壓力都冇咁大
就唔會好似嘉柏小姐噉
因為噉，所以海達最近好忙啊
係啊，今日仲喺公司OT噉
即係佢完全唔得閒理你啦
陰公囖
只不過呢
我都係第一次見到佢咁
投入去做一件事咋
我覺得佢呢個樣真係好有型啊
做咩唧？
向我放閃啊
冇人想聽喇
喂啊，唔好噉啦，聽我講啦
我而家已經攰到想死咁滯喇
今日仲要勁黑仔勁多阻滯
發生咩事啊？
今日返part time
公司派咗我去教新人
嗰個新人簡直廢到冇朋友，係阿叔嚟㗎
佢係點㗎？
係好大份又冇用嘅大叔
我都唔明佢返工做乜
收銀機讀完巴曲之後自動計數
點知個大叔竟然話噉樣好無聊喎
佢仲竟然拎個算盤出嚟計數
用算盤
而家等最後幫你計數啦
呢度成為298億
成為472億
兩件成為128億
成為365億
等陣啊，何英叔叔
你噉樣報機入唔到record㗎
你唔好再用算盤啦
誒，但係仲佳妹妹，只不過噉啊
成為你98億，成為158億
夠喇，唔好再用算盤計啊
呢個大叔真係怪啊
係託恩部長
好似樣啊
但係託恩部長冇可能會喺便利店返工㗎
唔通係人有相似？
喂
做咩事啊？
喂，菲子啊，send咗張相畀你啊
畀相我？
做咩啊？
無端端send相畀我
係託…託恩？
嗯，肯定冇錯
係託恩部長啊
喂
你同我哋過嚟係照噉講
即係話託恩部長已經冇返公司喇
最近我哋見爸爸佢好似有啲古怪噉樣
於是我哋就決定靜靜雞跟蹤佢
跟住就發現
你哋媽媽知唔知呢件事啊？
佢應該就唔知道
爸爸喺同樣時間出門口，夜晚先返嚟
爸爸佢係咪畀你哋公司炒咗魷魚啊？
佢係咪因為對住我哋講唔出口
所以寧願瞞住我哋呀？
蓮子姐姐
你可唔可以諗辦法幫我爸爸？
到咗呢個年紀，仲要揾過另一份工
又真係幾困難嘅
我記得佢話屋企仲要供樓㗎
佢兩個女出年就要參加大考喇
點算好呢？
我哋之前仲喺背後係噉講退休部長嘅壞話
定其實唔關我哋事呢？
唔該，你唔好再煩我喇
總之我咁多年嚟都係噉樣做㗎啦
唔好噉啦，不如你試下做嚟睇下先啦
我想知資深嘅老前輩用咗覺得點啊？
而家我老又關你咩事啊？
唔使講啦，我係唔會用㗎
病毒好恐怖啊
呢啲完全唔關電腦病毒事㗎
平根小姐用落真係好方便㗎
開達佢今次真係掂㗎
比着係偷音部長啊
根本就冇可能做到而家噉樣啊
有乜提議都好啦
解釋嗰陣佢聽到有英文就
唔會你一定會ban
佢真係勁憎英文囖
平根小姐
老實講吖，我哋用開嘅系統實在太舊喇
工作分配又唔清楚喎
仲用人手分類輸入嘅公司得我哋啫
而家用嚿嘢有罪咩？
做乜嘢啊？
我都唔知啊
冷啲喇
平巾小姐
你好鬼煩啊
唔好再嚟煩我喇
而家託恩部長唔喺度
你哋班人一定覺得放鬆晒，好開心啦
其實你係知道託恩部長嘅事㗎
聽講話，託恩部長其實唔係光榮調職
嗰間office只係一個擺貨嘅貨倉
而且根本唔會有嘢畀佢做
原來係噉樣呀？
簡單嚟講，即係要坐冷板凳
其實嗰間事業乜嘢室
聽落都覺得怪㗎喇
平根小姐話，託恩部長唔畀講
所以就一直收收埋埋
仲有託恩部長兩個女都一樣好慘啊
佢哋兩個都講到喊
但係我都唔知我點幫好
又真係冇嘢可以做到㗎
點解噉講？
噉係託恩部長自己揀要辭職𠺢嘛？
乜噉樣都算咩？
佢噉樣辭職都可以算係佢自己揀咩？
講真，明明佢可以揀唔辭職𠺢嘛
所以烈子你唔使太過自責㗎
之前我同妃子曾經同個社長去飲嘢
就喺嗰次
點解會冇電㗎？
我好似有咩入過吓
我都唔知喎
吓，點解要噉對我啊？
啲data全部冇晒啊
激氣啊
嘥咗我咁多時間整
你唔好噉樣玩我啦
太好喇，救得返啊
冇錯喇，要save低
要save低先
咪你開OT開到而家
噉樣嘅話，唔係幾好啊
雖然積極做嘢的確係件好事嚟
不過逼得自己太緊反而會有反效果
但係你放心，我明白嘅
原來做嘢係可以咁好玩㗎
我而家先知咋
好開心，社長認同我嘅能力
而家終於有人知道自己有料，係做到嘢
Sorry啊，我一興奮就係噉樣㗎喇
唔好意思
在執行董事嗰陣見到公司
竟然仲係用緊舊有嘅制度
我都嚇咗一跳
我心諗唔係啩？
仲忍唔住講咗句改善下喇，我都明啊
只不過我只有諗通咗
或者令到公司煥然一新
就係我身為執行董事應該要做嘅事
而家做咗社長
我終於得到相應嘅力量
你講嘅力量係？
只係揀邊啲人可以上呢艘船嘅權力
真係好遺憾
柳新經理佢並冇能力
可以創造出全新嘅會計部
能夠做到呢個任務嘅
應該要你噉嘅後生仔
我諗噉樣會係最好
再睇返件事先啊
但係明明系統一部長佢決定辭職㗎喎
係嘅
佢明明都可以選擇唔辭職𠺢嘛
噉都係嘅
所以烈子，你都唔使太怪責自己
覺得係自己做錯㗎喎
但係我覺得都係因為
我託恩部長只會畀人發配邊疆㗎
你諗得太多喇
我估社長同託恩兩個人有私人恩怨就真
我估佢哋私底下肯定冇計傾，你呢？
覺得點啊？
你問我呀？
我都好明白烈子你嘅心情
不過而家
我認為公司最需要考慮嘅
嘢係唔可以再講人情
而係要做啱嘅判斷
我明
雖然點樣至係啱
唔到最後始終都唔會知道
不過有一樣嘢
我可以好肯定
無論手法點都好
冇任何一個人
比起冰室社長更加為公司着想
又海大前輩做會計部部長
遲嚟思想我係噉講呢，做勞資部長呢
吖，佢好似暈咗喎
竟然會係噉樣
今日發生咩事啊？
係噉
而家我哋就慶祝海達正式成為會計部部長
飲杯
多謝，多謝啊…多謝
多謝啊…
我覺得海達前輩佢真係好犀利啊
如姐你話呢
佢識得拆社長台吒嘛？
部長嚟啊，我幫你斟酒啊
thank you啊
thank you啊，嗯
部長好勁啊
乜噉樣真係好咩？
陳烈子前輩今日冇一齊嚟飲酒
國田就開始明目張膽噉溝海蛋喎
哦，呢個女人為咗錢啊
真係乜都肯做啊
烈子前輩佢今日有嘢做咩？
嗯，我都唔知啊
嗯，好似講過今日有嘢做喎
行人已經喺入面等緊你
真係唔該晒你啊
好耐冇見喇
烈子